## Описание

### Карта/природная зона/клетка

Карта состоит из разных природных зон таких как снежные долины, леса и горы, болота и озера.
Карта и природные зоны состоят из клеток.
Клетки могут иметь эффекты в зависимости от зоны.
Клетки могут содержать ловушки, могут быть пассивными и активными. От того активная клетка или пассивная зависит может ли на ней присутствовать фишка игрока или нет, ловушка или эффекты.
На клетках могут находится магазин или место отдыха, дающие игроку определенные бонусы и возможность продажи, обмена, покупки предметов.
На клетке может находится одновременно несколько игроков.

### Эффекты/предметы/ресурсы

Эффекты и предметы связаны с магическими элементами и физическими свойствами.
Эффекты имеют 1 и более свойств.
Эффекты могут накладывать природные зоны, клетки, ловушки, предметы. Эффекты отображаются в инвентаре, там же находятся и предметы.
Предметы покупаются в магазинах, добываются в испытаниях, получаются случайным образом.
Предметы могут накладывать эффекты, использоваться на себя и других игроков.
Ресурсы отображаются в инвентаре. Являются валютой в игре.
Добываются ресурсы на карте, в испытаниях.

### Магические элементы/элементы стихий/физические свойства/эффекты

Вода, земля, электричестов и т.д.
Физические свойства такие как оглушение и замедление.

### Инвентарь

Инвентарь привязан к игроку.
В инвентаре мониторятся все предметы, эффекты, ресурсы, испытания.

### Ловушки

Раставляются на карте при создании, единоразово.
Ловушки активируются при нахождении игрока на клетке.
Ловушки накладывают эффект на игрока.

### Испытания

Испытания бывают нескольких видов. Индивидуальные. Рандомизированными. И массовыми.
Делятся на региональные, временные.

### Игрок/роль

Игрок имеет фигурку и роль.
Роль дает игроку доступ к инвентарю.
Остальные участники(зрители) имеют роль пользователя.
Администраторы имеют роль админа и могут управлять игрой.
Ведущий имеет доступ к игрокам.

### Фигурка

Пока не несет больших смысловых нагрузок.
Выполняет роль аватарки. Отображения места игрока на карте.

### Магазин

Магазин это особое место на карте, в котором можно обменивать, продавать, и покупать предметы.

## Таблицы

### Правила игры
- Пункт правил(point)
- Под пункт правил(sub point)

#### Карта
- Карта
- Клетка(cell_map)
- Биом(natural zone/natural complex)
- место отдыха(vacation spot)
- магазин(game_store/shop)
- ловушки(trap)

#### Игрок
- Роли
- фигурка(аватар)

#### Движок
- Инвентарь
- Предметы(game item)
- Эффекты(effect)
- испытания(event)
- ресурсы(resources)
- элементы стихий(огонь,вода и т.д.)
- физические свойства(кровоток,оглушение и т.д.)

### Связи

> правила игры
- пункт - подпункт: один пункт может иметь много подпунктов

> карта
- карта - клетка: много клеток на одной карте
- карта - биом: много биомов на одной карте

> клетка
- биом - клетка: биом состоит из множества клеток 
- биом - эффект: один биом один или более эффектов
- клетка - место отдыха: одно место может находится на многих клетках
- клетка - магазин: один магазин может находится на многих клетках
- клетка - ловушки: одна ловушка может находится на многих клетках

> игрок
- игрок - роль: одна роль один игрок
- игрок - испытания: один игрок много испытаний
- инвентарь - игрок: один игрок один инвентарь

> инвентарь
- инвентарь - предмет: один инвентарь много предметов
- инвентарь - эффект: один инвентарь много эффектов
- инвентарь - ресурсы: один инвентарь много ресурсов
- ловушка - эффект: один эффект могут иметь многие ловушки

> предмет
- предмет - эффект:  один предмет много эффектов
- предмет - стихия: один предмет одна стихия(mage effect)
- предмет - свойство: один предмет одно свойство(physical effect)
