# Структура игры

## Описание

Описание основных элементов игры - с чем и с кем в ней можно взаимодействовать
## Элементы
#items 
Предметы игры имеют собственную структуру и характеристики. При получении предмета некоторые числовые параметры, в зависимости от опций, выпадают случайным образом, складываются с другими параметрами если таковые есть на предмете.

#effects 

### Карта игры

Карта несет в себе большой функционал. Карта состоит из матрицы клеток. По карте перемещаются игроки. На карте есть участки(биомы) и лагеря для отдыха.

#game_map - это карта по которой передвигаются аватары/фишки игроков. Состоит из матрицы клеток.

#cell_map - клетка карты состоит из номера, статуса, привязки.

#trap #activator - активаторы или ловушки имеют привязку клеткам карты.

#biom - область на карте. Сборник клеток к которым привязываются определенные эффекты. В зависимости от биома меняется подкрутка, бросков кубика и выпадение определенной категории эффектов и предметов, при рандомизации.

#recreation_camp - места отдыха нужны для сейва игрока. К ним привязаны разного рода эффекты.

#market - магазин с предметами. В нем игрок может потратить свои ресурсы, обменяв на предметы или эффекты.
### Предметы

#items #artifact - предметы добываются
- при активации участков карты. 
- При рандомизации игроком. 
- Некоторые предметы передаются, могут быть украдены, имеют массовое или индивидуальное действие на других игроков.
- Предметы хранятся в инвентаре игрока. 
- Могут быть самоуничтожены если не имеют защиты. 
- Предметы могут навешивать #effects эффекты.
- могут быть надеты на игрока
- могут быть выброшены, уничтожены, проданы

Делятся по категориям в зависимости от того где могут быть получены.
Также имеют привязку к материи. #material

### Элемент биома

Существует несколько видов стихий. К ним могут быть привязаны разного рода эффекты. Биомы.
- земля
- вода
- элекричество 
- огонь

### Эффекты

#effects - эффекты могут быть наложены:
 - предметами 
 - другими игроками
 - ловушками
 - биомами
 - и т.д
 
 Делятся на категории и виды. 
 
 Категории эффектов по тому от чего могут быть наложены:
 - глобальные(с карты, от ивента)
 - локальные(от игрока, клетки)
 - мгновенные
 - отложенные
 - с продолжительным действием
 - отменяющие действие других эффектов
 
 Виды эффектов делятся по типу:
 - накладываемые в результате действия игрока на карте
	 - биомы накладывают эффекты в зависимости от принадлежности(яды - болото, вода - водопады и реки, холод - снег, зима и т.д)
	 - если игрок наступил на клетку с ловушкой и она активировала тот или иной эффект
	 - использование предмета на себя самого с определенным эффектом
 - накладываемые в результате взаимодействия игроков между собой
	 - использование предмета на игрока с эффектом

### Ивенты
#ivents

### Кубики

#cubes - кубиков много. Отличия в гранях - от трех до 20.
Нужно написать программу которая рандомизирует результат броска кубиков. Можно на вход принимать разное число кубов, а на выходе получать сумму выпавших значиний на гранях.

### Аватарки игроков

#ava

### Монетка

### Испытания

### Ресурсы игрока

#player_resource - ресурсы игрока. То что игрок может тратить только на себя. Обменивать в магазине на товары

#### Market
