### Общие аспекты игры

#interface 
Интерфейс - это фронтэнд, сайт к которому подключаются пользователи. Фронтенд отправляет запросы с помощью api, движку игры.
Интерфейс имеет вкладки - личный кабинет, текущие игры, выбор карты, форум.
К сайту могут подключиться пользователи в одной из пяти ролей.
Роли: 
- незарегистрированный пользователь
- администратор
- пользователь
- игрок
- ведущий(опционально).

Незарегистрированный пользователь регистрируется на сайте. Он получает роль пользователя и попадает в личный кабинет. В личном кабинете он может подать заявку на выбор карты и смену роли с пользователя на игрока. Пользователь может выбрать игрока или карту для просмотра текущей игры, перейти по ссылке на трансляцию, писать на форуме.

#пользователь
Пользователи могут:
1. видеть доступные игры 
2. просматривать карты 
3. видеть инвентарь игроков.
4. могут подавать заявки на игру.
5. писать на форуме

#игрок
 В личном кабинете пользователь может подать заявку на роль игрока и выбор карты. После подтверждения от администрации он может выбрать:
 1. аватар персонажа
 2. специализацию
 3. союзников
 4. начальный набор предметов и эффектов
 5. класс персонажа
 6. начальные статы
 7. может редактировать свой инвентарь
 8. давать доступ доверенным зрителям
 9. вести заметки
 10. взаимодействовать с картой

#admin
Через панель администратора админ может править правила игры. Подтверждать регистрацию пользователей. Менять роли пользователей. Отвечать на вопросы игроков.

#inventory
Выбрав карту, игрок получает доступ к выбору аватара и своему инвентарю. В инвентаре находится описание, количество очков, ресурсы, эффекты, доступные испытания, предметы и т.д. При наведении курсора на элемент инвентаря выпадает плавающее окошко с описанием этого элемента и ссылкой на место в правилах.