### Карта игры

На каждой карте существует лимит игроков зависящий от величины карты.
Карта несет в себе большой функционал.  Карта состоит из природных зон. Вся карта представляет из себя матрицу чисел. Каждое число это клетка. По карте перемещаются игроки. На карте есть участки( #biom ) и лагеря для отдыха, магазины. #biom Природной зоне соответствуют свои изображения(например пустынный #biom имеет картинку пустыни).

Область это(горы, болота, пустыня и т.д.):
- природная область это набор клеток
- это набор свойств и эффектов
- к области привязаны природные элементы(например: болото = яд, вода)

Область имеет ряд параметров которые влияют на выпадение предметов, броски кубиков, передвижения игроков.

#cell_map - клетка карты состоит из:
- номера
- привязки к карте
- привязки к природной области
- Может иметь эффекты
- ловушки
- Может быть активной или пассивной.
- на клетке может находится магазин или место отдыха

Одновременно на клетке могут находится несколько игроков. С клетками можно взаимодействовать. По клеткам может передвигаться аватар игрока.

У карты есть окно свойств:
- там отображаются игроки
- место игроков на карте
- расстояние между игроками
- статус игроков(онлайн или оффлайн)
- бафы и дебафы игроков

#trap #activator - активаторы или ловушки имеют привязку к клеткам карты. Могут накладывать эффекты. Накладываемые эффекты зависят от местонахождения, #biom природной зоны, клетки.

#biom природная зона - область на карте. Сборник клеток к которым привязываются определенные эффекты. В зависимости от #biom  меняется подкрутка бросков кубика и выпадение определенной категории эффектов и предметов, при рандомизации. т.е. например когда игрок находится в области болото, у него большая вероятность выпадения предметов с ядом в свойствах, и эффектов отравления. При передвижении могут тратится ресурсы и т.д. в зависимости от #natural_zone / #biom. 

#recreation_camp / #vacation_spot - места отдыха нужны для сохранения состояния игрока. В этих местах игрок закрыт для взаимодействия с другими игроками. Часть негативных эффектов могут быть сняты с игрока в области отдыха.

#market - магазин с предметами. В нем игрок может потратить свои ресурсы, обменяв на предметы. Купить предметы или продать.

>
	Карта состоит из разных природных зон таких как снежные долины, леса и горы, болота и озера.
	Карта и природные зоны состоят из клеток.
	Клетки могут иметь эффекты в зависимости от зоны.
	Клетки могут содержать ловушки, могут быть пассивными и активными. От того активная клетка или пассивная зависит может ли на ней присутствовать фишка игрока или нет, ловушка или эффекты.
	На клетках могут находится магазин или место отдыха, дающие игроку определенные бонусы и возможность продажи, обмена, покупки предметов.
	На клетке может находится одновременно несколько игроков.
