### Правила игры

#game_rules
Правила игры описывают все аспекты игры. На правила есть ссылки у всех элементов игры. В правилах описаны:
- взаимодействия игроков
- приоритет эффектов
- применение предметов
- и т.д.

Правила игры хранятся в базе данных и могут быть изменены только администраторами.
Каждое правило имеет номер и список подправил. Все остальные элементы игры могут получать доступ к правилам по номеру через api путем подключения к движку игры.


> 1. Правило 1
	1.1 Под правило 1
	1.2 Под правило 1
> 2. Правило 2
	2.1 Под правило 2
	2.2 Под правило 2

При  наведении на любой элемент в инвентаре игрока, всплывает подсказка со ссылкой на правила игры.

## Таблицы sql для правил игры

`point_game_rules` - таблица для заглавных пунктов правил
`subpoint_game_rules` - таблица для под правил

## Связь таблиц правил игры

point_game_rules - subpoint_game_rules: (1:N) у одного пункта правил может быть много подправил.
	Например 
	
	point_game_rules
	id 1
	title Игрок
	description Игрок может считаться тем пользователем который получил роль игрока после подачи заявки. 
	
	subpoint_game_rules
	id 1
	point_game_rules_id 1
	title Заявка
	description Заявка подается на сайте.
	
	id 2
	point_game_rules_id 1
	title Роль
	description Роли получают все пользователи игры.
	
	Вывод
	1. Игрок
	Описание
	 Игрок может считаться тем пользователем который получил роль игрока после подачи заявки. 
	 
		1.1 Заявка
		Описание
		Заявка подается на сайте.
				 
		1.2 Роль
		Описание
		Роли получают все пользователи игры.

